Jeito 1

Section1
background da página azul: +- 50% vh
coloco o dialogos_gnt já com o background.
dá pra inserir a showcase como imagem no html. (ou eu crio um showcase e coloco bg nele)
showcase vai a imagem completa, o bg com a cara da gaby + os textos, tudo na img.
abaixo da img eu insiro o texto e o link youtube.

Section2
background branco
texto: isso é coisa de preta
cards_carroussel: position relative no card pra ele ficar por cima do texto.
display inline, pra poder ficar um card do lado do outro.

box_programacao





Jeito 2
Section1
header
posso colocar um grid pra separar as cores do BG 1fr #333, 2fr azul
no primeiro fr vai o diálogos_gnt
nos outros 2 eu coloco o texto

showcase 
bg_img

a imagem da gaby entra no html, numa div centralizada na pagina.




